Thinking1：奇异值分解SVD的原理是怎样的，都有哪些应用场景
	原理是基于特征值和对应的特征向量的相似对角化变换，将矩阵分解为两矩阵的乘积，奇异值分解SVD的泛化性很强，主要用于二维矩阵重构。
Thinking2：funkSVD, BiasSVD，SVD++算法之间的区别是怎样的
	funkSVD：对奇异值分解SVD取前k个特征值来近似表达原矩阵，可以做到信息压缩，使用10%的数据表示近似90%的信息。
	BiasSVD：在SVD基础上加上平均值以及行（用户）偏好和列（商品）偏好的因子，有点类似于baseline的概念。
	SVD++：在BiasSVD的基础上添加上了用户对商品的隐式反馈部分
Thinking3：矩阵分解算法在推荐系统中有哪些应用场景，存在哪些不足
	矩阵分解适用于二维的重构，如果涉及到多维，不太适用
Thinking4：item流行度在推荐系统中有怎样的应用
	冷启动可以利用流行度推荐给用户，对老用户，可以在长尾中发现客户真正感兴趣的产品进行推荐。
Thinking5：推荐系统的召回阶段都有哪些策略
	以内容为索引的召回，以用户为索引的召回，以设备为索引的召回。
